# Հավելված 5 ՀՀ առողջապահության նախարարի 3 մարտի 2014 թ. թիվ 07-Ն հրամանի
ՏԱՐԵԿԱՆ ՎԱՐՉԱԿԱՆ ՎԻՃԱԿԱԳՐԱԿԱՆ ՀԱՇՎԵՏՎՈՒԹՅԱՆ ՁԵՎ 37
«ՀՈԳԵԿԱՆ ԵՎ ՎԱՐՔԻ ԽԱՆԳԱՐՈՒՄ ՈՒՆԵՑՈՂ ԱՆՁԱՆՑ ՄԱՍԻՆ»
ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՌՈՂՋԱՊԱՀՈՒԹՅԱՆ ՆԱԽԱՐԱՐՈՒԹՅՈՒՆ ՎԱՐՉԱԿԱՆ ՎԻՃԱԿԱԳՐԱԿԱՆ ՀԱՇՎԵՏՎՈՒԹՅՈՒՆ
Համաձայնեցված է Հայաստանի Հանրապետության վիճակագրության պետական խորհրդի հետ 2014 թվականի փետրվարի 24-ի թիվ 06-Ա արձանագրային որոշմամբ
Ներկայացվում է համաձայն «Պետական վիճակագրության մասին» Հայաստանի Հանրապետության 2000 թվականի ապրիլի 4-ի ՀՕ-48 օրենքի, Հայաստանի Հանրապետության կառավարության 2002 թվականի օգոստոսի 15-ի «Հայաստանի Հանրապետության առողջապահության նախարարության աշխատակազմ» պետական կառավարչական հիմնարկ ստեղծելու «Հայաստանի Հանրապետության առողջապահության նախարարության կանոնադրությունը և աշխատակազմի կառուցվածքը հաստատելու մասին» թիվ 1300-Ն որոշման հավելված 1-ի բաժին II-ի կետ 8-ի «ժէ» ենթակետի, օրենքով սահմանված կարգով Հայաստանի Հանրապետության վիճակագրության պետական խորհրդի կողմից հաստատվող «Պետական վիճակագրական աշխատանքների տարեկան ծրագրի» և Հայաստանի Հանրապետության վիճակագրության պետական խորհրդի 2002 թվականի մայիսի 10-ի «Վարչական (տեղեկատվական) ռեգիստրների վարման և դրանցից տեղեկատվության ստացման կարգը հաստատելու մասին» թիվ 109 որոշմամբ հաստատված կարգի
Ներկայացվում է _______________________________ Ով է ներկայացնում ______________________________ (անվանումը) Իրավաբանական անձանց պետական ռեգիստրի գործակալությունում գրանցման համարը /_ /__/__/__/__/__/__/__/__/__/_ / Նույնականացման (իդենտիֆիկացիոն) կոդը /__/__/__/__/__/__/__/__/ Հարկ վճարողի հաշվառման համարը /__/__/__/__/__/__/__/__/ Մարզը_______________________________________ /__/__/ Գտնվելու վայրը ____________________________________ Էլեկտրոնային փոստը ________________________________ Իրավաբանական անձանց պետական ռեգիստրի գործակալությունում գրանցման համարը և նույնականացման (իդենտիֆիկացիոն) կոդը լրացվում է իրավաբանական անձանց պետական ռեգիստրի գործակալության կողմից տրված գրանցման վկայականից | Ձև N – 61գ տարեկան
Հաստատված է` Հայաստանի Հանրապետության առողջապահության նախարարի 2014 թվականի թիվ 07-Ն հրամանով Ներկայացվում է` Առողջապահության նախարարություն Ներկայացնում են` _______________ _______________ Ներկայացման ժամկետ` համաձայն նախարարի հրամանով հաստատված ժամանակացույցի
ՀՈԳԵԿԱՆ ԵՎ ՎԱՐՔԻ ԽԱՆԳԱՐՈՒՄ ՈՒՆԵՑՈՂ ԱՆՁԱՆՑ ՄԱՍԻՆ
(առանց ալկոհոլային փսիխոզների, ալկոհոլիզմի, թմրամոլության, թունամոլության)
20___ թվականի համար
[2000] Հիվանդների բաշխումն ըստ սեռի և տարիքի
Հիվանդությունների անվանում | Տողի համար | ՀՄԴ 10 | Հաշվետու տարում կյանքում առաջին անգամ հաստատված ախտորոշումով հիվանդների թիվը
Ընդա-մենը | այդ թվում`
կանայք | ըստ տարիքային խմբերի (սն.1-ից)
0-14 | 15-17 | 18-19 | 20-29 | 30-39 | 40-49 | 50-65 | 65 և >
Ա | Բ | Գ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10
Հոգեկան և վարքի խանգարումներ. ընդամենը | 01 | F00-F99
այդ թվում
Օրգանական, ներառյալ սիմպտոմատիկ հոգեկան խանգարումներ | 02 | F00-F09
Դրանցից` դեմենցիա (թուլամտություն) | 03 | F00-F03
հիշակորուստ և դելիրիում | 04 | F04-F05
հոգեկան այլ խանգարումներ` պայմանավորված գլխուղեղի վնասվածքով և դիսֆունկցիայով կամ սոմատիկ հիվանդությամբ | 05 | F06
անձի և վարքի խանգարումներ` պայմանավորված գլխուղեղի հիվանդությամբ, վնասվածքով կամ դիսֆունկցիայով. | 06 | F07
Հոգեկան և վարքի խանգարումներ` կապված հոգեակտիվ նյութերի օգտագործման հետ | 07 | F10-F19
դրանցից առաջացած`ալկոհոլի օգտագործումից | 08 | F10
կաննաբիոիդների օգտագործումից | 09 | F12
Շիզոֆրենիա, շիզոտիպային և զառանցանքային խանգարումներ | 10 | F20-F29
դրանցից` քրոնիկ զառանցանքային խանգարումներ | 11 | F22
սուր և անցողիկ փսիխոտիկ խանգարումներ | 12 | F23
շիզոաֆեկտիվ խանգարումներ | 13 | F25
Տրամադրության խանգարումներ | 14 | F30-F39
դրանցից` մանիակալ էպիզոդ | 15 | F30
դեպրեսիվ էպիզոդ | 16 | F32
հետադարձ դեպրեսիվ խանգարում | 17 | F33
Սթրեսի հետ կապված նևրոտիկ և սոմատոֆորմ խանգարումներ | 18 | F40-F48
դրանցից` օբսեսիվ-կոմպուլսիվ խանգարում | 19 | F42
ծանր սթրեսի հակազդման և հարմարվողականության խանգարումներ | 20 | F43
դիսոցացված խանգարումներ | 21 | F44
սոմատոֆորմ խանգարումներ | 22 | F45
Վարքի համախտանիշեր` կապված ֆիզիոլոգիական խանգարումների և ֆիզիկական գործոնների հետ | 23 | F50-F59
Անձի և վարքի խանգարումներ հասուն տարիքում | 24 | F60-F69
դրանցից` ուղեղի վնասվածքի կամ հիվանդության հետ կապ չունեցող անձի կայուն փոփոխություններ | 25 | F62
սեռական նույնականացման և նախընտրության խանգարումներ | 26 | F64-F65
Մտավոր հետամնացություն | 27 | F70-F79
Հոգեբանական զարգացման խանգարումներ | 28 | F80-F89
Սովորաբար մանկական և դեռահասության տարիքում սկսվող` վարքի և հուզական խանգարումներ | 29 | F90-F98
[2010] Կյանքում առաջին անգամ հաստատված ախտորոշումով (տող 01, սն.1 ) հիվանդների ընդհանուր
թվաքանակից գյուղական բնակիչներ 1 ___________ :
Ղեկավար ` | ______________________ | /ստորագրություն, ազգանուն, անուն/
Կատարող` | ______________________ | /ստորագրություն, ազգանուն, անուն/
Հեռախոսահամար/ներ/ ` | _______________________ | «___»______20___թվական Կ. Տ.
